# art-quiz

**ArtQuiz** - приложение-викторина на знание шедевров живописи и их авторов.

## Ключевые навыки:
- OOP
- JavaScript Classes
- Modules in JavaScript
- Webpack
- CSS3 Animations
- Local Storage
- генерирование html через js
- самостоятельное создание js-приложений 

## Описание викторины
- на основании предложенных исходных данных средствами JavaScript генерируются вопросы двух типов про художников и про картины и варианты ответов к ним
- при этом вопросы идут последовательно, как они записаны в коллекции исходных данных, а варианты ответов создаются рандомно
- всего на основании предложенных исходных данных необходимо сгенерировать 240 вопросов: 120 про художников, 120 про картины
- вопросы викторины разбиты на группы (категории). В каждой категории десять вопросов. 
- у вопросов одной категорий нет единой тематики или другого объединяющего их признака. Вопросы делятся на категории по порядку размещения данных о картинах в файле с исходными данными. Названия категорий произвольные
- при желании вы можете создать тематические категории. Такая доработка не является требованием задания
- прохождение всех вопросов одной категории составляет один раунд игры. Данные про сыгранные раунды и их результаты, а также про настройки приложения хранятся в local storage.  
- для каждого вопроса генерируется четыре варианта ответов. Пользователь выбирает ответ кликая по карточке с ним
- для вопросов про художников на карточках с вариантами ответами указываются имена художников, для вопросов про картины на карточках с вариантами ответами отображаются картины
- после выбора пользователем ответа, появляется индикатор, разный для правильных и неправильных ответов, выводится правильный ответ, появляется возможность перейти к следующему вопросу
- после окончания раунда выводится его результат - количество вопросов, на которые был дан правильный ответ
- результаты всех пройденных раундов отображаются на карточках категорий. 
- для каждой сыгранной категории можно открыть страницу с результатами, на которой отображаются все картины категории - цветные или черно-белые в зависимости от того, были ли они угаданы правильно. При клике по картине выводится информация о ней
- сыгранный раунд можно пройти повторно, при этом вопросы будут повторяться, а варианты ответов будут другими
